# tdekq969
波野结节衣系列秒射

波野结节衣系列秒射_波野结节衣系列秒射-高清全集免费看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://tdekq969.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://tdekq969.cc103.xyz/#resp_1026

波野结节衣系列秒射    “畜生受死”    “气死我了”    所有人都是惊憾莫名，这也太强大了，宝术一出，撕裂天地，那样一件罕见的山岳大印被毁掉了。    仅在这一瞬间，就有十几批人向小不点伸出了橄榄枝。

    小不点捏了捏小狼，幼神直接窜到了他的怀中，还带着火灵儿特有的体香，在他身上蹭啊蹭，表达亲密。

    “你们继续说，将我如何污蔑你们的事，都揭露出来。”石昊好整以暇，平静的看着他们。

    另外，猴儿酒也喝了不少，他们满身都是酒香，沐浴在一层圣洁光辉中。

    “不”石笠大叫，惶恐躲避。

    一柄又一柄金色天剑贯穿而过，四大的族的人马死伤无数，尤其是他们的头领，更是被夺了魔器。小不点进行反镇杀，四族的领军人物皆被魔器击中，当即大叫，带着不甘与恐惧，死于非命。

    突然，一道犀利的剑芒飞来，有人出手，斩向身旁的人，这不仅是要取神泉，还想趁机猎杀一头纯血生灵，当作血肉宝药。

    就酒浆破封后，流出的符光实在是匪夷所思，这绝不仅仅是酒气醉人，还有它内蕴的重要药效以及符文神光。

    这片区域真的十分浩瀚，仅弟子修行的地方就有灵山数百座，而长老、高层等每个人更是都占据一座宏伟的古山。

    山洞极深，与地下暗河相连，冷风嗖嗖，孩子们面面相觑，有些犯愁，怎么回石村都不敢出去。

    “天啊，你怎么这么能吃啊，我的青鸾肉我的猴儿酒”熊孩子惨叫。

    “玉净瓶这跟小西天的至宝一模一样啊，好恐怖，鲲鹏确只是用它来插花而已，随手放在石桌上。”

    “呼啦”一身，挡在她身前的那些年轻俊杰果断而迅速的闪向两旁，这些人深知这个凶残少年的厉害，不愿招惹。

    火光滔天，洒落而下，但是却被断剑震开了，难以伤到小不点，这口剑威力越发的炽盛了，剑气如海。    终于，小不点越来越虚弱，退化到了一个极其严重的地步，连阿蛮与四太爷都认不出了。    “好宝贝，我要是得到，把所有太古遗种打包抓走都行”他握紧了拳头。    “你们这些生灵，都要死”这是消失前的喝吼，充满了愤怒。    “没错，据传那片遗迹是百断山最重要的禁地之一，也是最珍贵的宝地之一”紫貂答道。    一声巨响撞来，一大一小两具肉身撞在一起，发生了颠覆众人认知的景象，小不点继续向前冲，而那巨兽直接被撞飞，嘴里向外喷血。    当然，前提是他能采摘到这株宝药，不要丢掉性命。    “不是宝药吗，全身上下都是宝，自然不能浪费，都要吃掉。”小不点心中自语，对他们这种表现很不满，你们才是浪费呢，连根都要浪费掉吗浪费可耻    这支角很特别，散发出的光辉能破开骨，径直切到了近前，令人防不胜防。一根铁棍扫来，砸塌了天穹，击向那头魔禽比太古巨山还要大很多的头颅，要将它打个万朵桃花开    那里茫茫一片，除却一条路外，只有混沌，不知要通向哪里，显然石毅一直在路上，看似在前行，但始终没有前进几步。    高山熔化，岩浆喷薄，将那里淹没，入目尽是火光，小不点不得不倒退。    “轰隆”一声，太古凶禽甩动翎羽，迅疾而凶狠，扫向凶兽胸口，可惜再次成空，且差点被那巨大兽爪拍中，迅疾逃退。    即便在大荒深处，相隔数百里，熊孩子还是可以感应到，那种烙印如一道闪电横过虚空，显化在他的眼前。波野结节衣系列秒射
